موسيقى سمسمية
بتغني لمين ولمين ولمين
بتغني لمين ياحمام يتغني لمين ياحمام
ياحمام يأمري ياسلام
لافديك بعمري ياسلام
ياحمام يامري ياسلام لافديك بعمري  ياسلام
ومهما تبعد ياسلام تعالي بدري
ياحمام يامري ياسلام لافديك  بعمري ياسلام
اه اه اه انا حروح علي فين ياحمام
بتغني لمين ولمين ولمين
بتغني لمين ياحمام بتغني لمين ياحمام
موسيقي سمسمية
شوفتك حبيتك في المنام ياحمام ياحمام
وانا كنت الوم اهل الغرام ايام زمان ايام زمان
وانا حشكي لمين وحروح علي فين بتغني لمين ياحمام
بتغني لمين ولمين ولمين
بتغني لمين ياحمام بتغني لمين ياحمام
موسيقي سمسمية
يابو المعاطي ياسلام انا دخيلك ياسلام
وفي كل مولد ياسلام لسعي واجيلك ياسلام
علشان حبيبي ياسلام زينى عليا
اه اه اه حتروح علي فيم ياحمام
بتغني لمين ولمين ولمين
بتغني لمين ياحمام بتغني لمين ياحمام
موسيقي سمسمية
ياحمام ياحمام روح أوام لحبيبي
أه أه أه
ياحمام ياحمام الغرام زود لهيبى
اه اه اه اه
ياحمام ياحمام روح أوام لحبيبي أه أه أه
ياحمام ياحمام دا الغرام زود لهيبى اه اه اه اه
وتقول له ليه ليه ليه ليه
زعلان من ايه علي ايه علي ايه
هو الخصام مش حرام ياحمام ياحمام ياسبب ذلي
لما خدوك ياحمام مني ياسبب ذلي
مين يشتري منى جوز الحمام منى مين يشتريك ياحمام مني
موسيقي سمسمية
شوفت خلي ياعيني في المنصورة
طاير ينوح زي الطيور المغرورة
ما تلوموني ياعيوني ع اللي بيجري
شوفت خلي ياعيني في المنصورة
طاير ينوح ياعيني ع اللي بيجرى
باتوا سهاري سهاري ولا حيارة حيارة
وانت ليه ليلي
لما خدوك ياحمام مني
ياسبب ذلي
مين يشتري مني جوز الحمام مني
مين يشتريك ياحمام مني